## 项目：阅读说明 

##### 温馨提示：

> ​       这个项目源码与资料收集是在码云官网上,  最近的更新是以码云官网上显示的时间为准，而不是以GitHub网，GitHub官网上是同步更新，测试过有时在GitHub官网上未能及时同步更新，本人是会一直+持续不断+永远地更新这里面的全技术栈内容 !!!

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

>#### 项目自述 ：
>
>​       在本人的这个远程仓库中【这个名为Full_Techology_Satack• 译：全技术栈】的项目里面，这个项目纯粹就本人对编程的爱好收集↔【LESLIE_CYC】个人平常在宿舍无聊时，收集有了关于编程相关内容的爱好收集，主要以图文方式收集 + 转化为自已理解 +  再加上自已对这个技术栈原理上的理解 ; 这里就是本人的【个人平常生活•闲时生活兴趣•爱好收集大全】，平常也没什么别的爱好，就是超级喜欢收集各种插件 + 脚本 + 破解软件，下载下来玩
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
>
>#### 个人性格 :
>
>​       本人【LESLIE_CYC】的性格是属于那种偏向于内向，不太喜欢说话，对待不同的【技术栈】的认识有些偏向于【源于好奇 + 喜欢原理+ 极端喜爱 】，个人觉得如果，就是当你懂的越多的【技术栈】，这时就越好玩，你所能【操作的权限的步数】就越来越多，当然了，这一点有【自身的好处也自身的不好处，不同人有不同的看法】，很正常，个人性格的东西很难改的。
>
>​      【不太喜欢随波逐流，做自已喜欢做的事就好，别人怎么说都好，自己太喜欢拿到更多电脑的安全操作权限了,就是觉得特别的神奇，特别的好玩】。【本人--ESLIE_CYC】的性格上就是：喜欢自由自在，静静地做自已喜欢做的事，不太喜欢和陌生人主动交流，也从不喜欢参加任何的集体活动，也不太喜欢受到别人太关注 , 自已只喜欢在有【共同兴趣爱好的社区聊大家对计算机技术栈相关的学术的话题】。有时还喜欢比较和一些年长的老者交流，从这些老一辈的老者的谈话中，可以得到很多丰富的人生哲理想的思考问题 ?
>
>​      哈哈哈哈哈！就当我是对【人畜无害】好了，有我无我都无所谓都一样，或者是当我是空气不存在就好了;只有自已懂得了更多的【技术栈】才是真的，只有这样子才能更好的好玩下去，加油吧！菜鸟！小白！
>
>​      本人【LESLIE_CYC】只喜欢和【志同道合】的人一起交流【有关技术栈】方面的内容或者相关某个技术上的交流 ；若性格与处事风格上不和，一句话都不喜欢多说，张国荣>>>【Leslie---沉默是金】。
>
>#### 怪异地逻辑思维 :
>
>​       本人性格上也是偏向于【两个极端】的发展，亦正亦邪，属于【双重人格•精神分裂】的样子，偏向于同时向【两个极端的发展】，就连自已也搞不懂【自已的性格】的双人格分裂问题，有时理智时【明确自已当前扮演的角色，也理智知道此时还分裂出另一个角色】，属于【双重人格•精神分裂】的样子，这就是一直是【处于一个人在模拟两个极端的角色】，就有时自已一个人在宿舍里↔【特别喜欢关灯玩电脑，就如同【黑与白】的疯狂对抗】，只是和别人正常的【思维不同】，【我理解不了别人的思维】同时【别人也是无法理解我怪异的思维】。
>
>​       有时我一直在【怀疑自已是不是有一些智障啊，看别人拼音打字我也想学习，无奈我自己也学了半年还是学不会这个拼音打字啊！无奈，只能自学五笔打字了，也神奇了，搞不懂拼音明明不是很简单吗？为什么就是学不会呢？？】，这个时候开始老是怀疑自己的脑子是不是有问题？哈哈哈哈
>
>---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
>
>#### 回想起初中 Java 的那个好友好玩搞笑时刻：
>
>​      就在这时：脑海中就想起↔初中学Java的好友的一些很搞笑的话：哈哈哈！笑死我了！
>
>​    【初中学 Java 的好友他曾说对我过：我觉得呢，你要是能搞得清楚：那英文当中的26个字母，你去学习编程还是有希望 ？可是呢，从初中起到高中毕业，你的英文考试永远是12分左右，我怎么想都想不明白你这么是怎么做到 ？大学时就一个英文B级考试你用了四年，你真特么的也是个人才了，考了三年的英文B级分别还考出【12分＞15分＞11分＞清考】，我总是想不明白，你这个怎么做到的 ？说说你英文的学习办法过来让我用专业的程序猿思维来帮你推理推理一下，好吗？让我好好地研究研究一下你这神奇的大脑，好吗？】哈哈哈!笑到无语了！
>
>​    【初中学 Java 的好友他曾说对我过：你特么的还真的是我从小活到现在的少见的人才中人才】啊，就这么个英文B级考试还能这么玩的 ？我们都是考英文四级，要不是听说考B级？我到现在才知道英文还有B级的？，不过呢？我反是觉得：你这个B级英文考试发挥到是挺好的啊，属于超级--正常的稳定发挥，也是世间少见的人才啊？没想到考个B级还要清考给过，如不清考的话？我怕你考到死也考不过英文B级的哦，就这英文水平还想学习编程？别开玩笑了？你也许是我看到是NB的英文B级考生啊，真心是没有想到你这英文B级这么稳定发挥啊，从来就超过15分也从不低于10分，怎么吗？说说你个的真实的想法吗？你特么的是不是特别喜欢这10分~~15分这数字？这个数字我敢说没有几个B级英文考试的考生能像你这样子的，他们永远也无法做到像你这样子这英文B级这么稳定发挥啊，你也是这个世界上少见的人才啊】哈哈哈，笑到无语！
>
>​    【初中学 Java 的好友他曾说对我过：还有一些推理更搞笑的话，说：你想不想考8级啊，按你这程度去推理的话，你现在考英文B级是用4年时间，那英文4级就是8年，那英文6级用16年，那英文8级也才那32年时间而已，哈哈哈，还有的就算给你32年的时间，你也不定考的过8级哦，也有可能32年时间里是过不B级的哦，因为你这发挥太特么的稳定了，这三年来就没有让人有一点意外的想法】哈哈哈!笑到无语了！
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
>
>#### **【双重人格•精神分裂•最爱美剧【黑客军团】电影中的男	主	角】**：
>
>​      最爱的美据是【黑客军团】的中主角 !那是自已很熟悉的身影，太熟悉的身影了，回想起大学年代时的自己，【五笔打字明明是本来是很难，可五笔打字对↔我来说却很容易,这是属于正常还是不正常呢？】，我用了才储测试了一下，好像是什么【INTP类型的人格型态，这个软件我也不知准不准？多次测试均是这个结果】，有时我也被自已搞懵了，我在精神上是属于偏向了在人格上属于【双重人格•精神分裂】的感觉！有时一但专注起来，就会在脑海中，一直是在想这一件事或做着一件事，然后就什么东西也顾不上啊！自已现在最爱看的美剧就是【黑客军团】，在男主角的身上找回自已那很熟悉的身影，很像，美剧就是【黑客军团】的男主角就是属于这种【双重人格•精神分裂】的感觉！太像了！不过我个人觉得男主角人挺好的，那是自已很熟悉的身影，太熟悉的身影了！
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
>
>#### 【双向思维•疯狂的对抗】
>
>​        自已平常在空闲时，最喜欢的事情就是，【自已一个人在黑暗的宿舍常常是在扮演着两个不同的角色】，就如同【高级警察↔高级犯人】当中的思维对抗，在【不间断的模拟黑与白两者之间的思维在高度下的对抗】，通过了【两个黑与的角色之间】的思维在高度的运转，我就是想模拟出【高级警察↔高级犯人】摸清他们在大脑里的真实的想法？但是从来【不喜欢玩游戏】，现在是对【开发游戏】产生的兴趣，这也奇怪了，以前大学生年代时，就是因为和宿舍和那玩游戏大神们玩CF时被虐到没心情继续玩下去。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

>#### 只是觉得好奇+不理解原理是什么+觉得这技术栈•很好玩：
>
>​        这个【Full_Techology_Satack•译：全技术栈】项目，本人【LESLIE_CYC】, 是会【一直持续更新下去的】, 在这里面是会收集到【当前最新的技术栈】也是【一直更新最新有关于技术栈的知识】，个人现在已经非常喜欢+ 关注现在最热门的【技术栈】，然后看一下那些【开发这个技术栈的↔作者的开发的思想是怎么样子想到这个技术栈的，原因是为什么？这个技术栈有什么用？是为了解决现在现实什么问题？】，然后转化为【自已对这个技术栈原理】↔【个人理解+中文注释+极客追求+共享精神+不断修复+不断优化】，主要是为了有关于那些【能满足】自己的那颗【在心里深处对•技术栈•保持着强烈的•好奇心 +就是为了好玩】。
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

>#### 回想童年时的自己：  
>
>​      当说到这里时，突然之间↔在自已的脑海中仿佛回想起了自己的，【自已在童年时•老是喜欢把【各种家电•电路板】拿过来给拆开，看看里面到底是长的是什么样子的•拆完家电看到家电里面的结构后，就满足了自已的那个好奇心了，然后自已就总想尝试着恢复到以前的样子，但死活就是安装不上，恢复不回原来的样子，我就是再怎么重新安装也无法恢复到原来的样子•如果说拆开家电后能完好的【恢复安装好】回原样还好•安装不回去那又是一顿打
>
>​      然后就是到↔【大学年代•自已开始迷上了拆自已电脑主机•拆键盘•拆鼠标•只要是有关于电子类•各种拆暴力拆】只要是有关是属于【电子类•产品的东西】我都喜欢把它拆开看一下子，最喜欢的暴力【拆开电子产品】只因好奇无法理解这东西的运行的原理到底什么太神奇，怎么想就是永远也想不通？
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

>#### 喜欢各种拆•暴力的拆•家电电子：   
>
>​       就如同童年时就是常常对【家电电子类的东西•无法理解它们的运行起来+特别的好奇，这个电风扇为什么一插入电就能转了，电又什么，电又是从那来，因好奇不解就问父母，他们的答案只有一个：你快给我闭嘴，难不成你现在如果去坐飞机还想搞懂飞机起飞的运行的原理啊 ? 你脑子是不是有病啊！对哦，也是哦 ！这好像又多了一个问题，那飞机倒底是怎么飞起来呢 】，最后还是【大哥】给我说了【飞机起来物理】的原理，貌似【听懂一点点又仿佛完全没有听懂】的样子？哈哈哈！
>
>​       还记得童年时最喜欢做的事情就是听歌了，只因在通电时不小心被电了一下，这个感觉让我着迷了，各种倒腾着玩，用纯手试电，电路笔试电，就是尝试着各种方法，去体验那种【别人不敢去尝试】的感觉•总觉得自已脑子多多少少也是有些问题的， 哈哈哈哈哈！ 唉，可是最终得到却是【父亲永远是不变的骂与打】，【可惜父亲永远也无法理解我】。
>
>​     【可惜父亲永远也无法理解我们兄弟俩，原生的家庭太可怕了，唉】，这就是【原生家庭的可怕之处】啊，慢慢的我就不太敢去拆了，但是心中的【不解的问题】就越来越多了，唉，【很可惜的大哥了，大哥在童年时年对这时技术的东西地痴迷程度比我强百倍，童年时和大哥比起来，我简直就是一个智障啊！回想起了大哥纯手做【马达纸轮船】在下雨时两兄弟一起在雨水中玩【马达纸轮船】，太特么的好玩了】现在大哥对这些东西已没有任何的兴趣了，不然，大哥，可以教给我很多这些超级好玩的东西，唉，这么好玩的东西，不去尝试着就太可惜了】，到了【大学年代•迷上网购电子•快递一回就直接爆拆•这下怎么拆开都没有人骂了】，现在不但要看里面长是什么样子，拆完后我一定保证恢复回原来的一模样，在别人的眼中•我就永远都是那个有“问题青年”？有问题的少年，问了太多问题的青年】
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

>####  真正系统地全面学习☛编程地时间：        
>
> ​        自从2019年9月左右到了【广州校区•黑马程序员•培训机构】学习编程快毕业的时候，我想通了一问题？就是从9月份开始学HTML到现在Nuxt.js框架的项目实战完成后，有一天凌晨四点钟的时【我突然在自已的宿舍里更换插座板的时候】，在联接当时看了个【火线的插座板的要联接时】，我突然之间，让我联想起到一个有关于【硬件的修复问题】，同时也让我这个时候想通了【另一个问题↔软件修复问题】，原来这个这两个【硬件运行原理↔软件运行原理】两者在【修复的原理上】形成了强烈的对比，它们之间的在修复的原理上是完全是相反的，原来是这样子的啊，没想到，这个问题用5个月才想通了，来之不易，好好珍惜吧!菜鸟！
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

>#### 源自•更换插座板•接红色的火线•突然间联想到：
>
>​    【硬件按运行原理上来可以说就是当你越是修复硬件里时，这个硬件越容易会短路越容易烂的】，相反的是【编程运行原理是就是你越是不断的修复这个修复的功能越强大，就越来越好用，安全权限就越高】，我的天啊，那我为什么直到现在还在宿舍，玩个毛电脑硬件啊，从现在开始，再也不要玩硬件，妈的，这硬件还是越是修复就越容易烂，废钱又废力，【当初的自已个人爱好，热爱的修复各种家电的•修复家电初心】不就是想把家中的家电拆开后玩硬件不就是为了修复它了了解一下运行的原理吗】，可是最结的结果却是【家电电子类的东西•都是越修复就越烂，越容易短路】，
>
>​       天啊，原来是这个样子中，那我现在还不如玩去玩【软件修复好了】，以前自已，喜欢玩这些东西的初心，不就是为了多了解一下他们之间的关联原理是怎么样子运行的吗？，天啊，大学时代的我↔难道是你一个白痴吗？为什么就从来就没有想到，这是一个编程运行是网络中的原理，是和硬件运行的原理是完全相反的，以前老是以为不管是什么东西都是越修复就越容易烂，现在才知道，【在修复问题】上，【硬件与软件之间】，形成最强烈对比是【程序在网络中运行原理是，当你越是不断的修复时功能就越强大，就越来越好用，安全权限就越高】，原来不就正是这个运用了【反方向+思维逆推】不就可以搞定了吗？天啊，我怎么会直到现在才想懂这个用【反方向+逆推法】不就是更容易的来写编程代码吗？这样子不就更加容易理解了吗？【怎么以前就没有想到这个问题啊】，
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

>#### 学习过程：     
>
> ​        原来时的自已，在教室学习编程时，一直都是在抄老师的代码，就一直就是跳不出这个写代码的逻辑思维，一直都是处于这种状态，【代码总是抄老师 的+ 并没有真正地去理解老师•代码思维是怎么样想】+ 当初只是为了页面中，出效果而心急的抄 +就是 抄还抄出了一大堆迎面欢迎你大BUG】,现在才明白不是什么东西都是【越是不断的修复就越烂】，至少编程的虚拟世界不是这样子的，【当你在当前的这个程序就是要：不断的修复后功它的功能才是越来越强大的 】这个代码功能强大的地方不就是 ↔ 【封装好一个一个代码块• 然后放到一个容器里面去 +反复去不断的调用 + 反复不断的去修复 + 反复不断更新 +反复修改代码】，只有这样才克服自已对英文没有感觉的问题】那就看你个人真正的编程优化的能力+编程能力吗===如两同你在现实中你有没有本事把坏的家电给修复好了】===【说白了，这个和我当初拆家电的原因不也是都一样子的吗】？【特别注意了】这个编程当中在【网络虚拟的世界】里【运行原理】是使用了【反方向+逆推法】，【这就是•软件与硬件•最大的区别之处！以后可以多些使用一下这个【反方向+逆推法】去拆开软件的源码，爆力拆源码 + 一定是要打开谷歌控制台面板去不断地去监听他们之间变化 + 他们之间的关联性，就如同我们在家电中的插座上的火线是和那个相关线连在原理是一样子的，【他们线线之间只有相关联后 + 在一起了后才能触发发应的，不然就会出现短路的】
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

>#### 自己的理解：      
>
>​      【我们为什么不可以这么的去理解呢【男与女】他们俩之间地是【一见钟情】的，假设只有一个男的在时候，那他就无法正常的工作了，这里就有问题了【首先•我们要找这个男的对一见钟的那个女孩ID号/编程中的【相关联的文件】假设我们当前的程序在现实的网络环境下，还是运行不起来【那一定就是有问题？那也会不会可能是我们现在找的这个不是那个男儿心中喜欢的那个女孩ID/相关联的文件了呢？【要么是你当前的程序中单词写错，要么就是结构有问题，要么就是文件没引入，要么两两联接错误了，反正就是是肯定出现了未知的问题】，所以我们现在就是要想办法去找到【这个男孩只喜欢的那个心爱】的女孩【唯一的ID号】出来，如果还是不行，就是【你的当前的程序运行到网络后，还是存在了问题•就是说明你还是没能找这个【男孩只喜欢的那个相关联 / 心爱心孩的ID号】，因为那个【男孩只喜欢这心爱】的人，只会和这个这一颗心的与女孩子心连接•相关联后才通电的 /如同生活中的电工，你想，当电工把火线直接插入水里，那个电工会怎么样吧？哈哈哈！同一样子的道理，【也就是我当前程序一定是那里出了问题，只是没有让我们找对，没有能正确实找操作那个两者相关联的问题，所以【他们无法发生心与心之间通电的】？
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

>#### 同理推证：
>
>​        哈哈哈，【就是这个样子，没错，就是这样的】。原理上的按这个说法是可以说的通的，【那我为何不进一步的推证，现在的我【假设当前敲代码的自己就是===是一个家庭的父亲，你眼前的代码不就是你那群孩子的孩子吗？当你代码越多时，这个时候也就你的任务越大，但你的权限也是最高级别的，现在的你为一家之长，你有最高的安全权限设置啊，那一切当前的的操作权限不都掌握你当前的手中了？
>
>​       那些密密麻麻的代码就就你自已生的那一群小可爱，你可以设置最高的权限，你可以以命令他们，你要是累了，你就交一个任务你大儿子（如同封装块的封装）当你烟瘾来的时候也可以就命令大儿子（封装的代码块）调用你去那里做什么，就是是活生的生活世界吗？懂懂了，原来代码的原理不就类同真实的生活吗？就好比，当你现在找不出那个孩子才是你要命令的话，那些密密麻麻的代码，当你的你下达了指令的后，你的小可爱们不理你【有可能是因为你没叫对名字这个小可爱在玩，没空理你的，出了BUG报错后，如果当前这一行命令下达到你的小可爱耳朵，但小可爱们没有反应，反而报错误了，小可爱是会告诉你是那里出错了，原因是小可爱们•听不懂的下达的指令，如果有一大堆红色字体报错，就说明你当前下的命令是错，
>
>​       也可能是你们的小可爱们听不懂你说的话，所以他们只能报红字的字告诉你是那里出错了，如同理就是你要正确的下达让那些小可爱们们听的懂的指合===注：【现在开始使用这个【反方向 / 逆推法】的编程思维，你完全可以反过来编程啊？】，你可以完全可以自由的，下达错的命令，注【如同于 / 想象一下，在生活中的电插板，只有线与线之间关联对了，这时也有反应，火线链接不对是会短路的哦？哈哈哈哈哈 / 也就是我们编程中的一排几十个欢迎你的红色大BUG，这一些红色的BUG会随着你一生的哦，
>
>​       哈哈哈！，让人最特么痛苦就是一下子几十上百个BUG,最注要的是还是全部是红色英文，此时就心情好慌啊↔就如同生活中，你是一个电工，突然之时插错了红线，导致电线短路也是同样子的原理啊，这特么的就的开始慌起来了】，注：此时，你一定要看一下，你自已生的这些小可爱们↔自已面前写的代码】，你一定是要看一下，它们现在状态是怎么样子的，报的是什么错，直接金山翻译，注：要看网络百科的翻译，不要太随便了，你完成可以记住这些小可爱们，现在是有什么不同的反应，在谷歌控制台中去监听，他们之间文件与文件之间的关联性，注：多想想电插座的火线的接法，看看当前发生的变化，原来【反方向/逆推法】写代码不就是更快些的吗，
>
>​       注意：要找到你先要找到小可爱或是两个可爱或三个小可爱组合起来去完成一些功能】，原来项目中的代码它不是英文字母，而是一道道命令，一道道很听话的指令／小可爱们，出现了BUG，就是为程序在网络运行起来后，当你现在越是【不断的修复越程序就越好用，那不就是等于===反方向/逆推法】这样子不是更容易吗？
>
>​       天啊，为什么我学到现在了，才发觉得了这个问题，那我现在还抄个毛代码啊，要慢慢的脱离抄老师的代码的这样不好习惯。理解老师的功能与思路的思维是怎么样，这才是重要的，也是精华来的，如果不懂的老师的思维，只是为了心急的做出页面中的效果而抄老师的代码，那个失去了程序最基本的存在意义了，那永远是老师正确的思维和操作，而不是我自已理解的，只有不借助任何外来的参考的情况下，自己写的出来的那才是真正的是属于自已的程序。当到了你自已去敲代码时，你这时才懂的什么叫一个字母写错，几十个大BUG在你的面前排着队在热烈欢迎你，此刻就开始慌了起来了，有时单单是因一个BUG，这个BUG可以伴你玩几个小时或是几天的都有啊。程序员最痛苦的事，就是找不到解决bug的问题出在那里，应该怎么去修复它才行，以后要重视这个【反方向/逆推法】思维去敲代码，不就是一下子就搞定了吗？天啊？到现在才想通了这个问题，突然才想明白到这个【反方向/逆推法】，以前是不是也太傻了啊？为什么还要抄什么代码，还抄的那么辛苦。
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

>#### 去理解•原作者•开发•设计思维•才是精华：
>
>​     【最重要的是要不断去理解 + 作者源代码的运行思维】，只有这样子才是最为重要，日后千万不要也不能只为心急出页面效果而【抄别人的代码】，不可以只为心急，只为了出效果而抄代码，代码一定要做不可以和别人的一模一样，要放慢心态，不要只急的想抄出页面的效果，以后的工作是没有代码可以让你抄的，为了抄而抄是没有意义的，现在要慢慢的脱离这种想法，去拆开别人的代码，不断的测试，不断的去理解作者在代码上的思想，只有这样子才有意义的，现在的慢就是为以后的快 ;如果说现在还是【和老师的代码一样啊•只为也心急出页面效果而抄老师的代码•如果当你不理解这代码运行在网络的原理中的思维与两两关联性时，那一样是也是一样子会有有一堆BUG在你的页面前欢迎你的，反正怎么都是有这么BUG】，
>
>​       那还不如按自已理解老师的代码思维逻辑后去写,对比一下两者出来的结果有什么不一样子，倒底自已的代码最结问题出是现在那？↔【然后就写•日志记录】，方便以后有一个时间通过看日志记录•让脑海中的记忆更深刻一些，如果一直都是为了出效果而抄老师的代码，那那就失去最根本的意义，如果代码都是直接抄，只为了出效果而抄的话，那以后老师不在的时候怎么搞了定 ？老师没做下一步我也不敢做下一步了？因为我们害怕不知那里可能会出错，注：不要害怕，都是过来人，就算你不理解每行代码在环境中运行起来的含义，BUG就永远是你【好朋友的】，是因为你不解【你这个好朋友的性格】，如只为出效果而抄？那程序【怎么是修复？怎么优化？怎么更新？】
>
>​       天啊，学到快毕业了，才想起来初学时这个数学里面中的不是有这个【反方向/逆推法】，不再为心急出效果而抄代码，不理解决代码的含义与关联性，就算是让你按了抄也是没有用，我要学会【拆代码↔拆家电】一样的个人爱好，要放慢心态去思考作者代码逻辑思维，这才是真正的精华，这样子才有用的，那我现在最想做的事，就【获取更高的一步权限不就是 ↔修复家电↔都是操作吗】，那为什么还要傻傻的抄代码啊？还抄的那么辛苦，那抄的一大堆的BUG出来，一定要学会这【反方向/逆推法】的编程思维去看看待↔这个超级让人痴迷的计算机网络安全方面的虚拟世界！加油，笨鸟先飞，刻苦学习！疯狂是写日志记录，技术栈上的东西，总有那么一天让我学的会的地方，加油吧！菜鸟！-
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

>#### 现在要改变的状态：  
>
> ​      那么也就是主要理解代码 + 英文单词的问题了吗？懂了，突然之间就想懂了，原来编程的原理不就是【拆家电 ↔拆代码】，拆开别人的源码案例，去推别人的思想是在想什么？还要我为什么还要傻傻的抄老师的代码做什么啊？不会英文用一个插件不就可以搞定了吗，还抄的那么辛苦，理解代码运行起来的原理才是最重要的啊，
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

>#### 怎么想也想不通：
>
>​        唉，怎么想也想不通，自已从高中时代开始【手机笔画打字↔ 大学时代五笔打字↔现在闭眼五笔打字】这些对于我来说，都是比较容易做的事情。可是为什么到了现在始终是【连26个英文字母老是搞不懂】，可是【编程又是全是英文】，唉看来要看一下>>>>>>【易语言】了,总是有很多网友老是说这个易语言很LOW,我想不明白了，你们这个些要是这么NB的话，怎么不见你也写的编程语言出来？让我也看看，这个易语言的作者的刻苦程度让人佩服，敢想敢做！就是NB】,现在主要的是想要去了解这个【技术栈】是什么东西 ? 有什么用处 ? 怎么正确地去使用？人家技术栈的大牛们开发辛辛苦苦研发出来的东西，【用户】应该怎么去正确的去使用  , 主要还是为在这【好玩的虚拟世界中】想去多些去了解一下当前最热门最新的技术，以及技术实现过程的解密，主要还是为了【在虚拟的世界中比较好玩些】，
>
>​       现在已经对【插件•脚本】强烈的痴迷了，只要让我感到【没听过•不理解•好奇】的新技术栈专用术词,我都要喜欢慢慢地去【了解它】，搞清楚它；【再是正确的去使用它】。最后就是【特别致谢】 : 那些具有【极客精神 + 热爱分享 + 原理分析】的大佬们，太感谢你们了，以你们为【学习的榜样】，从此以后的这条一路，是会不断【更新发展与发现精彩同步】的【好玩下去】的，
>
>​       原来就在你面前有一个小小的【黑色的窗口】时，只要你主动去打开这个窗口时，你就会发现这个黑色的小窗口【里面隐藏着】很多太好玩的【虚拟东西】了，【看的到】，【摸不着】，最后是【通过】什么【原理来实现】也不清楚。什么啊！原来还可以【这样子玩的吗？】这么好玩的吗？还能定制属于【自已个性的谷歌浏览器】，
>
>​      为什么别人的百度搜索会没有广告，而我的百度搜索结果就有那么多的广告呢？为什么用是同一个页面，为什么别人的【谷歌浏览器】就可以有这么多的【好玩的虚拟东西啊】？以前自已总是问 【Java同学】有关于•比较搞笑的【小白•菜鸟计算机】问题时，这都是很【正常的】，【好玩的虚拟世界】这么大，总有属于【我们的一片落脚的地方】，我们为什么不去寻找【下一个虚拟好玩世界呢】？
>
>​      一定要用【计算机•极客】的【态度•精神】去对待计算机才行，【非常严谨】，【不断修复】，【不断更新】【运行起来发现部分•立刻查找•定位排除•解决方案•备用方案•修复完成•日志记录】，以免日后【自已看过后】也是想不起来的，都不知【当前的程序在运用】在网络是会出的问题，不断地写【日志记录•相关信息】说明，就当这个是笔记资料一样，忘记了，就可以【不断的反复的看】，【反复的理解】，【反复的学习】，多看有关一些计算机的【专用名词•大佬们分析】，这样记忆才能更加的【深刻一些】。
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

### 作者自述:

> ​       本人【LESLIE_CYC】是在被一个叫自称为HR的人+网络安全•技术栈员【不断冷嘲+嘲笑+超级打击+看不起】后一怒之下所写的，我一定要非常真实地记录下，在【约定：2020年02日14号~2025年02月14日，在这五年时间中学习Linux操作系统•技术栈学习•真实脚步•我死都要证明这个虚拟世界上是不可能有永远的安全性+是不可能永远的安全操作系统+只有更高的技术栈，更NB的技术栈才是真的，其它什么都是假的】，
>
> ​       @我本来就是【刚刚踏进入】前端【程序员】行列队伍中的一员，我【LESLIE_CYC】和别人之间相处，从来都是以诚相待的，有什么就说什么，不懂就不懂，为何要骗别人，这样子不觉得很累吗？有这时间，我还不如去学习技术栈，我本来性格就是那种不喜欢【为了达到什么目的去巴结别人,注：自称为HR的人•就冲你这样冷嘲•看不起我•我们之间从现在开始扛上了•我就是不信你们的安全系统•真的一点问题都没有•只要是人写出来的程序•一定是有漏洞的地方•只我现在还不会】，对的，我就是那个在【位于•广州】较好【学员口碑】的【前端培训机构•黑马程序员】中的一位学员，【对，这话就是我说的】,【怎么了？不行吗？有问题吗】对，就是我亲口说的，【五年后我就不信从你口中说出的•你们公司安全系统一点问题也没有•真的一点问题都没有•我们从现在开始就是杠上了•我就是不信你说的一点问题都没有】，
>
> ​      @我本来就是一刚刚学习了5个多月的【前端•小白•菜鸟】，在这里开始就是我打开【探索虚拟世界】的第一门以此记录下从【黑马程序员•探索虚拟世界•日志记录•持续更新•以此为怀】，做人必须要【诚心待人•不忘被嘲•严谨对待•懂的感恩•黑马程序员】，【不断学习Linux操作系统•不断操作学习英文•先习惯被打击•被他人的冷嘲•就算是我现在是从26字母开始学起又怎么了？不可以吗？没错，我本来就不是计算机专业出身的,那又怎么了？对的，我就是【广州•黑马程序员】学习后出来，怎么了？不可以吗?你有什么问题吗？不可以吗？【那我们定期五年后再见了】，对的，
>
> ​      【我就不相信你公司这么有本事•那我们五年后见•我就不信你们的【公司的安全•系统】所谓一问题都没有？服务器一点漏洞都没有？妈的【是你打电话给我•又不是我自己去找你的•这么冷眼嘲笑我和挖苦我】，五年后不要让我找出【你们的公司的安全出了漏洞问题•找到我就疯狂攻击你的服务器•妈的•我们之间现在开始就是扛上了，你不是你的后台能力很NB吗，不是说我连26个字母都搞不清还学什么编程啊，脑子是不是有病•就冲这些•我们定期五年后见•五年后一定非常重视你们的服务器的•五年后我们就来比一下后台•欺负我不会Linux操作系统】
>
> ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

>#### 最重要•一定要真实•日志记录  :
>
>​      【日志记录↔记录脚步】从2019年/9月【以前】的那个时候还不太清楚什么是【谷歌浏览器】变成到【现在】对谷歌浏览器【插件•脚本】的超级痴迷，以前只知道面对【百度搜索】时出现的广告时很烦呐但也无可奈何，从不敢想像到，就这样一个【油猴】的脚本就搞定一心中对【百度广告】不爽了，那种感觉就像是发现另一个【新的大陆】一样子，太好玩了，
>
>​        当你【懂的越多时候】你就可拿到更高一层的【操作权限】，就可以操作更多一步，也不用过于【在意别人的眼光】，【看不起】也是很正常的事，谁叫你以前【不好好学习英文】呢，越是被别人【看不起与嘲笑时】的时候就越应该多花时间去学习，总有【我学会的那一天】，如果不加倍时间学习英文与单词，你就等着BUG吧，它总是会天天来上门找的玩的，那时候才痛苦，现在先天天和【BUG】玩，尝试着去了解它，有【BUG】不可怕，可怕的存在那种日后运行的【BUG】才发现这里问题，
>
>​        计算机是一门比较严谨的学科，像Linux与Unix操作系统时，你要是能搞懂每个英文单词在运用的环境中的含意与符号，那又可以进入另一阶级的虚拟世界，【更多一步】的获取到权限，如果把这些英文只看成单词去记，那就会失去了另一个让人向往往的虚拟世界了，不要怕一个单词一个单词的翻译很麻烦的样子，现在的慢是为了以后的快，现在急于求，以是就懂什么是错的了，哭的心都没有，一但能看到一个地方出了问题，应当立马改正过来，
>
>​        好比：一个【data】写成【date】一个字母的错，就会让这行程序失去了最重的意义，就因一字母之差，程序运行起来后的环境应用就不同了，要有非常严谨的态度才行，【只因不会英文吃了太多的亏了】，各种BUG迎面排队而来，有错就找，找出来就改，改过来程序案例运行就好了，没有BUG是不可能的事情，越怕就会出现越多的BUG的
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

>#### 不太喜欢上GitHub的个人原因：
>
>​      1.【GitHub】全是英文网，只是因个人英文太差了，水平处于负数，对26了字母没有感觉，看不懂里面的那些英文单词，现在已经意识到专用计算机术语英文对编程的重要性，现在要更加努力的学习计算机术语，学习时千万【不可以直接右键翻译】，要一个单词一个单词结合当前的项目去理解后，再自已写出来，因为同一个单词在不同的运行环境里面是理解不对的，自己以前也常常是使用百度翻译/谷歌翻译的页面插件时发现翻译结果有太多种不同的环境了，又不是计算机术语专用的翻译，注：最好的翻译是：自已一个单词一个单词地去翻译+结合当前的项目所运行起来的网络环境，这样才是自己的技术栈。
>
>​      2.【GitHub】服务器位置，Git没有【客户端服务器端】的概念，但是要共享Git仓库，就需要用到通信协议，例如SSH协议（FTP , HTTPS , SFTP等协议也能实现Git共享，此文档不讨论，现在的自已也不太懂有关于后台的技术栈）
>
>​      3.【GitHub】访问状态，现在自己在宿舍天天访问GitHub时的速度是特别慢，这个是让人觉得特别痛苦的事，现在又不会使用【Linux搭建服务器】这些比较深奥的东西原理性的东西，所以就使用了同原理的GitHub的国内版的【码云】，但是呢？又不想放弃全球最多程序员都使用GitHub?怎么办呢？没关系统，你可以使用很NB的技术栈【倒库数据同步更新的技术栈】，也就是说你完全可以在码云上，新建好一个项目，然后在GitHub官网中有一个Import repository从码的url中导入GitHub官网上,然后再就是做好url数据的相互绑定，这样子就可以完美的解决了这个网速差的问题，这就是说明了，当你懂的的技术栈越多时，对自己的好处就越多，就越能更的很开心了！！！加油吧！前端•菜鸟•小白
>

>​       4.其实【码云】使用的原理是一样子的，对国内的用户更友好些，了解一下【码云官网】里面所运用到的技术栈就懂了，挺好的，没什么low不low,注：在这是真心是没有针对任何人的，真心是没有，有什么说什么而已，当然了，若是英文好+网速好的上【GitHub】↔若是英文菜鸟+网速差的上【码云】，我一般是看网速，两个都用，只是【GitHub】不太喜欢用，在这里我们可以使用【GitHub与码云之间的库库之间的同步更新技术】，Git的版本管理技术栈真心是NB啊，最爱极客Linux操作系统之父【林纳斯•托瓦兹了】了，最是让我没有想到是自己与偶像的爱好是一样子：只为了好玩！真特么特么特么的开心啊，【人生当中最开心事就是与极客偶像的兴趣爱好是一样的】，真心特么特么特么特么特么特么的开心啊，超级开心啊！！！超级开心啊！！加油吧！菜鸟！老话说的好啊，笨鸟先飞，超级【感恩有缘分朋友 Java小曾哥】的指导：【不要去理会别人怎么说，是菜鸟就承认自己是菜鸟，本来按现在也的确是菜鸟，只有提高技术栈才是最有说服力，加油！总有让我学会的那一天---Java小曾哥•记录】，真心感谢在这段时间里，一直在帮助自已在编程上学习---  【Java•小曾哥】,总有一种感觉就是：会 Java 技术栈的人就是不一样啊！就是NB啊，在虚拟的世界里可以玩的很开心啊，这些会 Java的技术栈，是羡慕不来的啊！
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
>
>#### 【码云官网】中所运用到的那些技术栈也是最新的：
>
>【lssue Tracker】:GitLab↔项目托管的地址
>
>【Web Server】:Nginx1.10.3↔运行服务器技术
>
>【JavaScript Graphics】:MathJax•Rapheal↔脚本的页面中的图表算法
>
>【Javascript Frameworks】: Moment JS•jQuery1.8.1↔脚本的框架的运用
>
>【Web Framework】:Semantic-ui•Ruby on Rails↔语义化的框架
>
>【Cache】:Ruby on Rails↔电脑快速缓冲贮存
>
>【Rrogramming Language】:Ruby ↔程序编写运用的语言
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
>
>【温馨提示：阅读文字说明时】
>
>在这里可能会有很多的错别字，只因本人太粗心了，五笔打字一快起来，又不看电脑的显示器，大脑的状态有时反应不过来，可能有时，只因一个汉字出错，就可能道致描述的语义不清晰的问题了，本人也这么觉得！本人了尽力在【不断的修复中】，看到一个错误就要去修复，本人【LESLIE_CYC】是会【不断的去修复】,是会不断的去【修复完善的】
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

#### 相关信息说明：

>【署 名】：LESLIE_CYC
>
>【建 库】：2020年02月14日  
>
>【重 要】：♕♕♕♕♕♕♕♕♕♕
>
>【状 态】：未完成•有待持续更新中
>
>【最 近】：源码在码云官网上，同步更新到GitHub官网上
>
>【同 步】：已经同步更新到GitHub的官网上面了
>
>【注 明】：爱好者更改后必须署名与日志记录 ！
>
>【修 复】：看心情好坏 + 灵光一闪 + 永久修复 + 持续更新
>
>【资料来源】：各大前端•技术栈•爱好社区
>
>【温馨提示】：更新以码云的官网上的更新时间为准，不是以GitHub官网，测试过不同库有时不能同步更新
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

#### 移库说明：这个Linux操作系统已移到重新新建项目：

>三人共同之间地打赌和约定说明：
>
>地点：吾爱破解网•网络安全区
>
>技术栈：只能使用Linux操作系统相关地技术栈
>
>约定：2020年02日14号~2025年02月14号：五年后见 ！！！

#### 只为证明自已个人对技术栈的认识：

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

>**打死我都不会相信在这个虚拟世界上是还有永远的安全性☛在技术栈面前☛没有绝对的安全性☛只有更高的技术栈☛唯有以诚待人才是真☛不忘初心☛懂的感恩•广州校区•黑马程序员☛再次感谢在学习编程的路上一直曾经帮助过我的两位好朋友☛超级感谢两位大佬☛初中时Java同学 +☛现在Java的小曾哥☛真心感谢有你们☛对Java编程总有一种情怀☛觉得他们在虚拟地网络世界超级NB☛再次致敬我心中最爱的极客偶像☛【著名黑客☛Linux操作系统•之父☛林纳斯•托瓦兹】，他思想深深的影响了我，就是那NB的【开源思想+资源共享+爱好者共同维护+爱好者共同修复+增加实用功能+少些图形界面+少些占用CPU运行】**
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
>
>本人【LESLIE_CYC】就是要死杠你们两人，只证明我们三个人之间【观点的对与错】+【你俩这样打击我】
>
>我敢说【只要是人写出来的程序，就肯定可能存在一些漏洞与后门等安全问题的 ，虽然我还不会Linux系统】
>
>HR说：【我们公司的安全操作系统•这么NB,可能存在一些漏洞与后门等安全问题的？你听过说Linux系统？】
>
>技术栈•安全人员说:【我给你五年来学习Linux操作系统，五年时间够吗？你懂什么叫Linux操作系统吗？】
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

#### 更新时间说明：

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

>【应以系统提交的显示时间为准，不是以本人更新时间为准，这点很重要】是为了以后项目出了问题，可以看看时间日录所记录的事件！本人有些太粗心了，个别汉字字母老是容易写错？
>
>【只因为本人有些粗心大意，总是不在状态】，一直处于迷迷糊糊的状态，那个五笔打字一快起来，就容易打错，大脑的反应有些跟不上手速的，导致出语义不清等问题，又加上记性不太好，想法又太多，有时可能同时在做三个项目，同时三个项目都一直在更新，就是灵光一闪，突然间就来了灵感，突然间脑海中就有了一些很好的想法，然后就去尝试去操作脑海中的想法，也就是因为一直都在同时做三个项目，所以，有时就可能出现了一些小的问题，也是需要不断地去修复它，现在最重要的事是先按自己脑海的中想法尝试去操作出来，看看实际的操作是怎么样子的，发现了问题，就真实的日志记录下来，然后就是疯狂的使用键盘去操作出自己的脑海中的想法。
>
>---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
>
>注：符号说明【可读性•语义化•与用户之间的交互】概念要提高，不然过几个月都不知道自已这个运用的这个符号是什么意思了？更不用说别人看到的这个符号去猜是什么意思？这也太恶心了，你怎么可以对自己不友好呢？你懂了吗？怎么可以这样子对待自已呢？但凡是对用户不友好技术要是要改的哦！智障！
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
>
>**注：项目中的符号说明：**
>
>【】：是指重点字眼的说明，要重视它 ！
>
> •  ：是指说明不同功能当中的标签描述 ！
>
>＋： 是指同时符合这个条件的 ！
>
>↔ :   是指两者为相同的东西来的或是不同东西但是原理上是相同的 !
>
> ?  :   是指自已问自已，同指这个出现了这个问题后，日后要多多地去反思一下，想着怎么去改变这个问题 !
>
>@ ：是指别人可以通谷歌的邮箱来找到我，或看到这里面的技术栈理解那里有问题，@我这边来修正问题 ！
>
>♕：是指这个远程仓库中的这个项目的重要性指数 ！
>
> /  :   是指转义的意思，什么是转义呢？就是把复杂的计算机程序转义回现实的生活去，让技术栈更好理解！
>
>----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
>
>**注：比较认可这个可爱的胖子【LINUS•技术栈•元老级】的为人编程开发思想：**
>
>【开源思想+资源共享+爱好者共同维护+爱好者共同修复+增加实用功能+少些图形界面+少些占用CPU运行】
>

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

